原來那個就係龍仔？
你別介意我噉樣問，其實他有什麼好？
其實在我讀小四嘅時候就喺我轉校之前
龍仔和我一直都是鄰居是
女巨人，別停在路中間這麼正常人類競爭
是杰伯嘅田中生得高明明是好型嘅
你應該站直一點好啦
今天我就帶你去一個好地方
打架我不是叫你了嘛？
你唔好再噉樣跟人打招呼了
應該怎麼説呢？
總之之後我就有了自信別
再因為太高而自卑了
有意思，真是讓我送你不用了
我幫你搬吧你去練習吧即
是劫子師姐一直都是對我沒意思
現在就有人對我有意思這麼高
即是説…
我嘅人生這一刻才開始有意義田中
你醒醒你嘅人生一直都很有
意義連續在這間城去禁行了…
要唔好快去上班吧一會
兒我帶你去吃飯這次謝天
謝地還是上班…這一
切，要怎麼説呢？
怎麼説呢？
要緊買零件天天去下班
沒什麼好説嘅還有…
按燈打開燈再看Вот頭
今日比賽真係辛苦晒大家喇
我知道你哋而家個心已經專注喺聽日
但係畀我喺呢度正式講一次啦
恭喜你哋喺全國大賽度拎到寶貴嘅第一場勝利
好啦，跟住就係講聽日嘅嘢
呢個時辰都已經冇得改變我就照直講啦
聽日嘅對手係今年高中
Inter High嘅亞軍
兵庫縣代表渡河崎高中佢哋
就係啲人所講冠軍嘅熱門
首先講下佢哋嘅主力得分手4號嘅
美白阿蘭有高度有力量同僥谷嘅
木桃一樣係最接近全國三大王牌嘅
球員其實直頭可以話如果狀態
好嘅話，佢甚至有機會超越三大
對付佢要好似對付牛若噉蘭網同接
一傳都要專注做好用全面防塞嘅
方式去捕捉對方嘅攻擊跟住到中間
嘅快攻手，十號號嘅郭明倫太郎以
打中間嚟講，佢嘅身高係偏矮嘅
但係佢嘅優點就係全身嘅觸角都好
靈敏你哋要咬住佢嘅攻擊而放我
好肯定佢會適應到我哋嘅快攻記住
要用盡場地空間去發動攻擊渡河
期嘅主力炮手就係呢兩個人不過
講到最棘手嘅始終係配合到
呢兩支大炮嘅同時面對任何攻擊手
都可以靈活配合嘅set打弓柔
榮先生，你喺《清份人》入面見過佢喇
是就係被封為高中第一
set打嗰個人喇
有人形容佢嘅set波會令到攻擊手以為自己進
步咗，有噉嘅錯覺佢set嘅
波的確係好易打唔會偏差
更加唔會亂竟然連映山都會噉樣講
而且呢個人最棘手嘅地方其實唔單
止佢嘅set波係發球弓柔師兄
冇幾耐之前練成咗扣球式發球
同跳飄球兩種發球即係發球未到
最後一刻都唔知道佢會係邊種開波
噉就好難預判組織接波陣式喇
我記得佢之前喺初中同高中
inter high都拎過最佳
發球手我寧願一直都唔知道呢件事
對唔住啊
明明啱啱先贏咗場比賽
但係大家嘅表情已經變得好認中喇，第二種子
即係我哋明天就要同呢隊喺呢度
咁多球隊入面第二強嘅球隊比賽全
國嘅第一同第二我哋開頭晒兩隊交手啊
不過大前提係，身為第一種子嘅井
塔山都要成功打入決賽，佢嘅分
組喺另一邊嘅
噢，噉又係喎
不過如果有邊隊贏到井塔山
噉佢哋就係第一呢？
咁又係𠸏
咪係咩？
適應唔到啊，我適應唔到啊
你哋嘅自信究竟係邊度嚟㗎？
阿董？
阿玉啊，我批准你講
終於嚟到最後一場大賽喇
類似嘅説話喇，你上次想講我阻止咗你
嗰種説話唔喺呢個時候講㗎
真係好神奇喇，我只要見到大地你
緊張嗰個樣，個人就好自然會放鬆晒
你仲好講？
今日樂天組同活力組都一樣冇晒電
睇嚟真係好攰啊
由熱身嗰刻開始
所有嘢都同平時唔同晒，所以佢哋都應該比自己原
本想像中更加累
我哋都要小心避免受傷
冇錯啊
激氣喇，我唔係緊張啦嘛
但唔係嘅，呢個姐身體分泌咗腎上
腺素，定係唔知會…唔好
佢個啲咩造成嘅現象嚟㗎唧？
龍仔？
原來係你啊，真係巧喇
人哋對你有意思啊
東京呢邊果然都係噉凍啊
係啊
你姐姐幾好嘛？
幾好，係噉你屋企人？
我屋企人最近都過得好好啊
龍仔？
我想講呢，其實我…
好…好對唔住啊
你點會喺度𠸏？
做咩唔入去等啊？
外面好凍㗎
果日係女大18變啊
夜晚喺呢個大多會，同大過自己嘅青年才俊見面
唔通，今次成件事…
都只係講誤會咗
好嘢啊，你當我冇講過嘢啊
噉嘢啊，我阿媽又頂咗呢樣嘢
要我攞畀你啊
浩哥哥，我攞我頭先，啱啱失戀呀？
你…你唔好傷心呀？
對唔住啊，我冇嘢
我都知自己係嚟打比賽唔係嚟拍拖㗎
真…真係𠸏？
我一定會，贏晒所有比賽
我哋係打第二輪比賽
落場練習嘅時間係八點至八點半，行動要快
知道
唔好意思啊，請問跟住係咪練薩波啊？
呢層呀？
呢位唔通就係杜學奇嘅教練？
佢全身都散發出見過大場面嘅氣勢啊
唔好意思啊，我哋想連累啲發球
既然你哋講到嗰個叫龔柔嘅set
ter噉勁，噉我哋集中打個波畀
佢接，噉咪得囖
好，長陽真係聰明啊
等住先…
我哋頭先睇過呢條片
係上次代表決定賽嘅錄影片段嚟，但係當時佢
哋個接應二傳，亦即係後二
因為狀態唔好，所以冇落到場
接應二傳，即係同setter對過
亦即係澤川師兄同劉若師兄打
嘅嗰個位置
而呢次嗰個本樓會落場嘅接應二傳
冇可能就會出場㗎喇
原來就係佢哋啊
就算可以成功攻破天才工友，都仲有孖先生弟弟公
子可以補償
佢哋係高中排球界嘅最強孖寶，公氏兄弟
今日係渡河期第一場比賽喎
你哋全隊嘅狀態點呢？
其實對任何球隊嚟講
打第一場比賽，點都會有啲壓力嘅，不過我
哋個個都好冷靜
調節方面都冇問題，我認為整體嘅氣氛唔差
噉你哋今次大賽嘅目標係咪呢？
嗰個埋丁嘅係主播？
當然，係領到冠軍
邊個嚟㗎？
如果係等濟哥嚟訪問我哋嘅話，噉點啊？
點算好啊？
人哋朝帖身追訪強，唔對嘅啫
你完全唔使擔心佢會過嚟訪問你
咁又係𠸏
省口， B字啊，我哋舉B字審細喇
兩個白痴
連我都比人掛埋？
我同你講啊，你個條件
其實係比你諗嘅好好多㗎，只係你唔知
咋，樣同身材都係約
你嗰個龍仔而家又唔係已經有女朋友
噉你咪做主動啦，所謂女豬男隔層紗
只不過…
咩事啊？
你做咩喊啊？
我每次開波都出界嘅
要點做先會成功啊？
一直練到成功為止喇
睇嚟佢諗緊嘅嘢
應該唔係我諗緊嘅嘢喇，不過算啦
昨晚我冇喇喇，亂講嘢
真係好對唔住啊，你忘記晒佢喇
我講對唔住就真喇
我唔知點解，你哥哥突然過嚟㗎
乜原來你有阿哥嘎咩？
佢係住喺呢度附近嘅表哥啊
每次我嚟呢邊比賽，佢都會帶啲護
身符同食物之類嘅嘢過嚟睇我㗎
你表哥真係好喎
噉講嘅話
即係我誤會咗，以為自己誤會咗
龍仔啊，其實
都係全靠你，矯正咗我嘅駝背
我打排球，叻咗好多㗎喇，你要嚟睇啊
冇錯啊，佢打排球真係叻咗好多
而家落後鏡嘅人係我先啱啊
我係唔會輸㗎
人向你發咩牛鬥啊？
好想快啲有得跳啊
快嚟一人鬥似好旺盛啊
師兄你好，飛鴻同學，你呢排幾好呀？
好啊
呢個係公幼，唔係公子啊，可？
你今日要畀心機啊
因為我真係好討厭同啲技術差嘅對手比賽㗎
強隊真係得人驚啊
噉真係唔好意思啊
你做乜要道歉啊？
映生，你個衰人
我嘅技術一啲都唔差㗎
我知，我知啊
但喺我前面呢個就好差
噉嘅人你都擋得出
不過技術差唔代表冇實力
所以應該冇問題
第一輪比賽去到第二局中段喇
就算再絕作下求啲
都遮唔住新局師兄嘅主角氣場啊
第二𠻺哩？
映生，橙色果野好唔襯你嘅
咪咁多嘢講啦，橙頭橙身
你講咩啊？
雖然唔習慣啊
不過都冇辦法啦，因為對手都係黑色波紗
淨係睇見你隻色都已經覺得好煩
越到喇
越到你最冇資格話其他人啊
真係好啊，都唔明點解
佢哋仲可以保持到平常心
話時話，日向開賽之前都冇以前咁緊張啊
佢畀人嘅感覺，而家只
係興奮多過緊張
竟然仲進步咗
我頭先見到，班女仔拎住把寫住
公佑嘅線打氣啊，十足明星噉
佢哋的確係排球界嘅明星啊
除咗王者井塔山之外，佢哋都一樣
有大班支持者，而且好有實力又有台型
係打得又睇得嘅最強挑戰者嚟
喺電視成日都睇到介紹佢哋嘅特輯㗎
似佢話喺會場入面根本冇
一個人將我哋放喺眼內
你做咩成個人頹晒啊，畀啲氣勢啊
噉先好玩
大師兄終於歸位喇
佢尋埋個樣其實一直都怪怪地
我集中精神備戰吒嘛
1004320
好，係時候專場
1035120
渡河期用呢種夠浮誇嘅
打氣方式真係好咩？
1039360
好噁頂喎
1041000
冇記錯嘅話，渡河期嘅管樂團
好似都係好出名，佢好為徒啊
1046840
佢個巨型喇，叭真係好型啊
1053010
加油啊
1073840
打得好啊
1074860
最後一球喇
1079360
完神出竅，凌時差
1082560
水女嚟啊
1084000
呢一個係招式名呀？
1085620
佢想搞爛機就嘛
1087060
啱啱殺波嗰個係Sator？
1088300
佢殺波一啲都唔弱喎
1089920
唔係喎
1090745
我覺得Sator嗰個仲勁啊
1092480
港市兄弟好嘢
1103040
佢跳得真係好高啊
1113860
好啦，呢場比賽係兵副縣代表
稻河期高中，對宮城縣代表
1119540
烏野高中，比賽而家開始喇
1123960
打得好先㗎
1126540
好靚
1128120
激氣啊
1129580
點可以未打過勢就輸晒㗎
1131900
冷靜啲啊
1136040
之前一樣都冇人諗過烏野會贏到百鳥集
我哋再令所有人跌晒眼鏡喇
1143440
係
1166870
好有型啊，點做到㗎？
1171250
預備
1172290
閉喇
1183020
喂，唔好咁緊張，搞到成個人硬晒
1185900
而家唔係要你哋截飛刀啊
1188020
喂
1189400
佢慢過嚟啊
1192140
你唔好嘈住我開波得唔得啊
兩件嘈生晒嘅豬扒
1198170
唔好意思啊
發球嗰陣可唔可以保持安靜啊？
1200900
點解唔比打氣喎？
1202900
睇電視啲人成日都噉做㗎喇
1216890
楊叔，你唔好嘈啊
1219670
我拋波嗰陣個球歪咗少少啊
1227540
阿Yo，集中精神啊
1232460
啲觀眾竟然敲我哋啊，噉樣開個發球手？
1238380
自己嗰對發球就唔出聲，等球員集中
1241780
對手發球就製造噪音騷擾球
以拍喇喇，隊真係訓練冇數
1251960
哎吔，落左網啊
1253360
對唔住喇
1254380
冇嘢，再嚟波
1256000
兩隊開局嘅發球都進取啊
話咁快已經爭奪主導團喇
1262000
呢一場比賽最觸目嘅球員
應該就係喺爭奪高中第一Sector之
1266741
中，呼聲最高嘅天才，工友同學喇
1269820
冇錯啊
1271400
不過除咗佢，烏野今年嘅S
ector都係好值得關注啊
1275500
烏野高中嘅影山飛鴻
佢都一樣喺日本青年隊候選人前途冇可限量啊
1283220
今次就係東西兩邊Sector嘅對決
1291400
哋行嘅做得好好啊
1300410
記得咗要殺波𠻹
1302070
唔可以一生二用嘅話
就唔好懶認啦，白痴
1305650
佢頭先係咪話佢唔記得咗殺波啊？
1308450
佢的確係噉講啊
1310510
呢隻嘢，佢之前叫到
高度仲未去到極限啊
1315930
對手係我哋喎
居然仲有人夠膽做臨場測試
1324640
本來以為一個影山飛鴻
已經夠晒我行我素㗎喇
1336460
等佢算出門啊，明線…未過咒冇至用嚿…
1339560
P
1353790
chat係咪Saps
1364110
係咪👂鼓勵coming soon
1387590
醬我哋返嚟喇
1406070
我哋返嚟喇